Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Mr. Chang
Tuan Chang
I heard the Serpent Immortal can revive the dead
Aku mendengar Ular Abadi dapat menghidupkan kembali orang mati
and regenerate flesh from bones
dan meregenerasi daging dari tulang
Even Gao Shan's son was resurrected
Bahkan putra Gao Shan pun dibangkitkan
I'm willing to give everything I have
Aku bersedia memberikan segalanya yang aku punya
just beg the Serpent Immortal to help me
mohon saja pada Dewa Ular untuk membantuku
Don't worry
Jangan khawatir
The problem you're worried about
Masalah yang membuat Anda khawatir
will definitely be resolved
pasti akan terselesaikan
This is how the Serpent Immortal heals
Beginilah cara Ular Abadi menyembuhkan
Stop worshipping
Berhenti beribadah
Who's this? Who is he?
Siapa ini? Siapa dia?
Young man, impressive
Anak muda, mengesankan
One dose and he can stand
Satu dosis dan dia bisa berdiri
Truly a miraculous cure
Sungguh obat yang ajaib
You're utterly shameless
Kamu benar-benar tidak tahu malu
You're too audacious
Kamu terlalu berani
Spreading superstitious nonsense
Menyebarkan omong kosong takhayul
Openly cheating people of their money
Secara terbuka menipu orang lain untuk mendapatkan uang mereka
Not so
Tidak begitu
I serve the Serpent Immortal to relieve suffering
Saya melayani Ular Abadi untuk meringankan penderitaan
and bring peace to all
dan membawa kedamaian bagi semua
The Serpent Immortal appeared in my dreams
Ular Abadi muncul dalam mimpiku
I'm just carrying out divine will
Aku hanya menjalankan kehendak Tuhan
to dispel calamities
untuk menghilangkan bencana
People believe in me
Orang-orang percaya padaku
because sincere hearts bring blessings
karena hati yang tulus membawa berkah
Bullshit
Omong kosong
You're just profiting in the Serpent Immortal's name
Kau hanya mengambil keuntungan atas nama Ular Abadi
Don't speak nonsense
Jangan bicara omong kosong
This immortal has saved many
Abadi ini telah menyelamatkan banyak orang
We saw it with our own eyes, it's true
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri, itu benar
Exactly
Tepat
We all witnessed it personally
Kita semua menyaksikannya secara pribadi
That's right
Itu benar
Yes, absolutely
Ya, tentu saja
I saw it myself
Aku melihatnya sendiri
Throw this reckless man out
Usir orang sembrono ini keluar
No violence please
Mohon tidak ada kekerasan
This man doesn't believe in the Serpent Immortal
Pria ini tidak percaya pada Ular Abadi
That's just his ignorance
Itu hanya ketidaktahuannya
That's because
Itu karena
he hasn't seen the Serpent Immortal's power
dia belum melihat kekuatan Ular Abadi
Yes, right
Ya, benar
Exactly
Tepat
You won't stop until you see the coffin
Anda tidak akan berhenti sampai Anda melihat peti matinya
If I told you
Jika aku memberitahumu
what you can do, I can do too
apa yang bisa kamu lakukan, aku juga bisa melakukannya
would that make me the Serpent Immortal incarnate?
apakah itu akan menjadikan aku perwujudan Sang Ular Abadi?
People say snakes fear fire
Orang bilang ular takut api
That's because they've never seen
Itu karena mereka belum pernah melihat
true serpent control
pengendalian ular sejati
Today I'll make snakes pass through fire
Hari ini aku akan membuat ular melewati api
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
What's so hard about that?
Apa susahnya?
Fine
Bagus
Dark winds rise, plants tremble
Angin gelap meningkat, tanaman bergetar
Mystic snakes obey, appear now
Ular mistik patuh, muncul sekarang
With blood as guide, soul as offering
Dengan darah sebagai pemandu, jiwa sebagai persembahan
Bind your spirit, obey my command
Ikat jiwamu, patuhi perintahku
Now summoned, come forth swiftly
Sekarang dipanggil, datanglah dengan cepat
Real snakes!
Ular sungguhan!
May you obey me, follow heaven's will
Semoga kamu menaatiku, mengikuti keinginan surga
You are good spirits, follow the righteous path
Kalian adalah roh yang baik, ikutilah jalan yang benar
Stop
Berhenti
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
The snakes won't obey Master Wei
Ular-ular itu tidak mau menuruti Tuan Wei
but obey him instead
tapi patuhi dia sebagai gantinya
Has the Serpent Immortal possessed him?
Apakah Dewa Ular telah merasukinya?
Everyone calm down
Semua orang tenang saja
This sorcerer must be using dark magic
Penyihir ini pasti menggunakan sihir hitam
Today I'll summon the Serpent Immortal
Hari ini aku akan memanggil Ular Abadi
to vanquish you, sorcerer
untuk mengalahkanmu, penyihir
Dark winds rise, plants tremble
Angin gelap meningkat, tanaman bergetar
Mystic snakes obey
Ular mistik patuh
appear now
muncul sekarang
Snakes! Snakes!
Ular! Ular!
Go
Pergi
You may not value your life
Anda mungkin tidak menghargai hidup Anda
but what about those two women's lives?
tapi bagaimana dengan kehidupan kedua wanita itu?
Who's not valuing life?
Siapa yang tidak menghargai kehidupan?
Who's this? What's going on?
Siapa ini? Ada apa?
Weren't you drugged by me?
Bukankah kamu dibius olehku?
Are you two ready?
Apakah kalian berdua siap?
So white
Sangat putih
Might as well let me have some fun first
Mungkin sebaiknya aku bersenang-senang dulu
And you
Dan kamu
Master
Menguasai
What is it?
Apa itu?
The ritual is about to begin
Ritualnya akan segera dimulai
Alright, I know
Baiklah, aku tahu
Damn old man
Orang tua sialan
Disgusting
Menjijikkan
Looks like Laifu has started acting
Sepertinya Laifu sudah mulai bertindak
The police are on their way
Polisi sedang dalam perjalanan
I'll go meet them
Aku akan pergi menemui mereka
The rest
Sisanya
leave to Laifu
Berangkat ke Laifu
I
SAYA
I testify
aku bersaksi
Master Wei is a fraud
Tuan Wei adalah seorang penipu
He made me fetch snakes from the docks
Dia menyuruhku mengambil ular dari dermaga
And forced me to fabricate stories
Dan memaksaku mengarang cerita
To trick people into serving him and giving money
Untuk menipu orang agar melayaninya dan memberikan uang
If I refused
Jika aku menolak
He threatened to kill me
Dia mengancam akan membunuhku
He's ruthless
Dia kejam
I had no choice
Aku tidak punya pilihan
Damn you, Chang'an!
Sialan kau, Chang'an!
After all I've done for you
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu
You forced my hand!
Kau memaksaku!
See these snake scales on my neck?
Lihat sisik ular di leherku?
Proof he poisoned me
Bukti dia meracuniku
When Dawu's father realized the scam
Ketika ayah Dawu menyadari penipuan itu
And tried to expose him
Dan mencoba untuk mengeksposnya
Master Wei made me poison him
Tuan Wei menyuruhku meracuninya
To fake his suicide
Untuk memalsukan bunuh dirinya
All these deceptions
Semua penipuan ini
Were his doing alone
Apakah dia melakukannya sendiri?
I'm innocent!
Aku tidak bersalah!
We were fooled by this fraud
Kami tertipu oleh penipuan ini
We were blind
Kami buta
Please save my son!
Tolong selamatkan anakku!
Exactly!
Tepat!
You're the true master!
Kaulah master yang sebenarnya!
Please save my mother!
Tolong selamatkan ibuku!
I beg you!
Saya mohon padamu!
Listen everyone
Dengarkan semuanya
Look here
Lihat disini
This secret drug was found on Master Wei
Obat rahasia ini ditemukan pada Master Wei
Containing realgar snakes fear
Mengandung realgar ular takut
And other herbs
Dan herbal lainnya
Carry this with you
Bawa ini bersamamu
And you can control
Dan Anda dapat mengontrol
The snakes' movements
Gerakan ular
You worshiped him
Kamu memujanya
Believing gods would descend
Percaya bahwa Tuhan akan turun
To save your families
Untuk menyelamatkan keluarga Anda
But instead
Tapi sebaliknya
No gods came
Tidak ada dewa yang datang
Only his greed appeared
Hanya keserakahannya saja yang muncul
Now the truth is revealed
Sekarang kebenaran terungkap
Take your families to real doctors
Bawa keluarga Anda ke dokter sungguhan
The hospital said my son's incurable
Rumah sakit mengatakan anakku tidak dapat disembuhkan
I wouldn't be here begging
Aku tidak akan berada di sini untuk mengemis
If I had other options
Jika aku punya pilihan lain
You're condemning us to die!
Kalian mengutuk kami untuk mati!
Indeed
Memang
You don't understand
Kamu tidak mengerti
We gave all our money
Kami memberikan semua uang kami
To that fake Master Wei
Untuk Tuan Wei palsu itu
Now we can't afford treatment
Sekarang kami tidak mampu membayar pengobatan
Please help us!
Tolong bantu kami!
We beg you!
Kami mohon!
Everyone listen
Semua orang mendengarkan
Help us please!
Tolong bantu kami!
Master Wei's stolen wealth
Kekayaan Guru Wei yang dicuri
Is hidden in his backroom
Tersembunyi di ruang belakangnya
Officer Gu will return it
Petugas Gu akan mengembalikannya
Moreover
Lebih-lebih lagi
For any future troubles
Untuk masalah apa pun di masa depan
Come to Bai Manor
Datanglah ke Bai Manor
I'll help however I can
Aku akan membantu semampuku
Thank you!
Terima kasih!
Thanks
Terima kasih
I'm innocent too
aku juga tidak bersalah
I'm also a victim
Aku juga korban
I've told everything
Aku sudah menceritakan semuanya
Move!
Bergerak!
I was deceived too
aku juga tertipu
I never expected
Aku tidak pernah menduga
You'd expose Master Wei's fraud
Kau akan mengungkap penipuan Tuan Wei
And help these people
Dan bantu orang-orang ini
I'm impressed
saya terkesan
In this world
Di dunia ini
Everyone has desires
Setiap orang punya keinginan
Some crave wealth
Beberapa orang mendambakan kekayaan
Others long for family
Yang lain merindukan keluarga
We're all human
Kita semua manusia
Hard to stay clear-headed
Sulit untuk tetap berpikiran jernih
What do you crave?
Apa yang kamu inginkan?
The truth
Kebenaran
Wait!
Tunggu!
Officer Gu!
Petugas Gu!
Talk!
Bicara!
What's this?
Apa ini?
History favors the victors
Sejarah berpihak pada pemenang
Would my words matter now?
Apakah kata-kataku penting sekarang?
Just kill me
Bunuh saja aku
What's this tattoo mean?
Apa arti tato ini?
Who do you work for?
Untuk siapa Anda bekerja?
I'm just a pawn
Aku hanya pion
You can't beat him
Kamu tidak bisa mengalahkannya
Go!
Pergi!
This is the totem you asked me to investigate
Ini adalah totem yang kau minta untuk kuselidiki
Don't worry
Jangan khawatir
I'll inform you immediately if I find any clues
Saya akan segera memberi tahu Anda jika saya menemukan petunjuk apa pun
Thanks
Terima kasih
This damn rain is so annoying
Hujan sialan ini sangat menyebalkan
Couldn't even bring an umbrella to meet me
Bahkan tidak bisa membawa payung untuk menemuiku
Your grandfather told me
Kakekmu memberitahuku
my parents died because of the Yellow Immortal
orang tuaku meninggal karena Yellow Immortal
But I clearly saw
Tapi aku melihat dengan jelas
the pattern on Master Wei's arm
pola di lengan Guru Wei
is identical to my parents' murderer's
identik dengan pembunuh orang tuaku
This symbol
Simbol ini
also appears in the Yellow Immortal temple
juga muncul di kuil Abadi Kuning
and in the nightclub
dan di klub malam
and at Changling Hall too
dan di Changling Hall juga
I think
Menurut saya
your grandfather is lying
kakekmu berbohong
Nonsense
Omong kosong
My grandfather would never lie
Kakekku tidak akan pernah berbohong
If you don't believe me, go ask him yourself later
Kalau kamu tidak percaya padaku, tanyakan saja sendiri nanti.